Adobe Systems Incorporatedまたはその子会社（「アドビ」と総称）のソフトウェアを
使用することにより、お客様は次の諸条件に同意することになります。かかる諸条件に同意されない場合、ソフトウェアを使用なさらないでください。ソフトウェアのインストールまたはダウンロードの際に特定のソフトウェアファイルに添付されるエンド
ユーザーライセンス契約の諸条件は、以下に記載される条件に優先します。 
アドビのソフトウェア製品の輸出および再輸出は、米国輸出規制により管理されており、かかるソフトウェアは、キューバ、イラン、イラク、リビア、北朝鮮、スーダン、
シリアまたは米国が製品の輸出を禁じている国に輸出または再輸出することはできま
せん。さらに、アドビ製品は、輸出禁止対象者リスト（Table of Denial Orders）、
エンティティリスト（Entity List）または特定国籍業者リスト（List of Specially Designated Nationals）に記載される団体もしくは個人に販売することはできません。 
アドビのソフトウェア製品をダウンロードまたは使用することにより、お客様は、
ご自身がキューバ、イラン、イラク、リビア、北朝鮮、スーダン、シリアまたは米国が製品の輸出を禁じている国の国籍保有者ではないこと、および輸出禁止対象者リスト、エンティティリストまたは特定国籍業者リストに記載されていないことを保証することになります。 
ソフトウェアが、アドビ発行のアプリケーションソフトウェア製品（「ホストアプリ
ケーション」）と併用するよう作られている場合、アドビは、お客様がホストアプリ
ケーション使用のための有効なライセンスを保有していることを前提に、ホストアプリケーションとのみかかるソフトウェアを使用するための非排他的なライセンスを許諾
します。以下に規定される場合を除き、かかるソフトウェアは、お客様のホストアプリケーションの使用に適用されるアドビからのエンドユーザー使用許諾契約に含まれる
諸条件に従ってライセンスが許諾されます。 
保証の否認：お客様は、アドビがソフトウェアに関する明示的な保証を一切行っていないこと、およびソフトウェアが保証を伴わずに「現状のまま」で提供されることに
同意するものとします。アドビは、明示的または黙示的を問わず、特定の目的への適性に対する黙示的保証、商品性、商品としての品質または第三者の権利侵害の不在を含みこれに限られないソフトウェアに関するすべての保証を否認します。国または法域によっては、黙示的保証の除外が認められない場合があります。この場合、お客様には上記の制限事項は該当しません。 
責任の制限：いかなる場合においても、アドビは、利用の喪失、事業の中断、または直接的、間接的、特別、付随的もしくは結果的な損害賠償（収益の損失を含む）のいずれについても、それが契約、不法行為（怠慢を含む）、製品の無過失責任またはその他のいずれによるものであろうと、またアドビがかかる損害賠償の可能性について予め
警告を受けていたとしても、お客様に対して一切の責任を負うものではありません。国または法域によっては、付随的または結果的な損害賠償の除外または制限が認められない場合があります。この場合、お客様には上記の制限または除外事項は該当しません。
